# 🛰️ 谷歌内置浏览器模块[GB]
## 📌 函数: HD内置浏览器.附加谷歌1
### 描述
```
附加内置浏览器，附加监听模式1
```
### 原型
```
__int64 __stdcall HCGB_Attach1(__int32 窗口序号);
```
### 参数
```
__int32 窗口序号 - 窗口序号(从1开始)
```
### 返回值
```
查看返回值表
```
### 注意事项
```
必须游戏进程自带内置谷歌浏览器,才会附加模块成功
由于每个游戏不同,需要定制浏览器接口
当前默认的内置谷歌浏览器接口仅适合夜鸦
```
### HD内置浏览器.附加谷歌1 - 基础示例
```
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.附加谷歌1 - 进阶用法
```
// huoshanpc 示例2
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.附加谷歌1 - 高级应用
```
// huoshanpc 示例3 高级用法
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```

---
## 📌 函数: HD内置浏览器.附加谷歌2
### 描述
```
附加内置浏览器，附加监听模式2
```
### 原型
```
__int64 __stdcall HCGB_Attach2(__int32 窗口序号);
```
### 参数
```
__int32 窗口序号 - 窗口序号(从1开始)
```
### 返回值
```
查看返回值表
```
### 注意事项
```
必须游戏进程自带内置谷歌浏览器,才会附加模块成功
由于每个游戏不同,需要定制浏览器接口
当前默认的内置谷歌浏览器接口仅适合夜鸦
```
### HD内置浏览器.附加谷歌2 - 基础示例
```
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.附加谷歌2 - 进阶用法
```
// huoshanpc 示例2
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.附加谷歌2 - 高级应用
```
// huoshanpc 示例3 高级用法
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```

---
## 📌 函数: HD内置浏览器.脱离谷歌
### 描述
```
脱离之前的内置浏览器
```
### 原型
```
__int64 __stdcall HCGB_Detach(__int32 窗口序号);
```
### 参数
```
__int32 窗口序号 - 窗口序号(从1开始)
```
### 返回值
```
查看返回值表
```
### 注意事项
```
必须游戏进程自带内置谷歌浏览器,才会附加模块成功
```
### HD内置浏览器.脱离谷歌 - 基础示例
```
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.脱离谷歌 - 进阶用法
```
// huoshanpc 示例2
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.脱离谷歌 - 高级应用
```
// huoshanpc 示例3 高级用法
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```

---
## 📌 函数: HD内置浏览器.注入谷歌JS代码
### 描述
```
给内置浏览器注入JS代码
```
### 原型
```
__int64 __stdcall HCGB_InjectJSCode(__int32 窗口序号,char* codeBuffer,BOOL 是否主线程调用=FALSE);
```
### 参数
```
__int32 窗口序号 - 窗口序号(从1开始)
char* codeBuffer - JS代码缓冲区ASCII编码
bool 是否主线程调用 - 一般默认就行FALSE(0)
```
### 返回值
```
查看返回值表
```
### 注意事项
```
必须游戏进程自带内置谷歌浏览器,才会附加模块成功
```
### HD内置浏览器.注入谷歌JS代码 - 基础示例
```
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.注入谷歌JS代码 - 进阶用法
```
// huoshanpc 示例2
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.注入谷歌JS代码 - 高级应用
```
// huoshanpc 示例3 高级用法
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```

---
## 📌 函数: HD内置浏览器.注入谷歌JS文件
### 描述
```
给内置浏览器注入指定文件中的JS代码
```
### 原型
```
__int64 __stdcall HCGB_ExcuteJSFile(__int32 窗口序号,char* fileName,BOOL 是否主线程调用=FALSE);
```
### 参数
```
__int32 窗口序号 - 窗口序号(从1开始)
char* fileName - JS文件代码ASCII编码文件
bool 是否主线程调用 - 一般默认就行FALSE(0)
```
### 返回值
```
查看返回值表
```
### 注意事项
```
必须游戏进程自带内置谷歌浏览器,才会附加模块成功
```
### HD内置浏览器.注入谷歌JS文件 - 基础示例
```
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.注入谷歌JS文件 - 进阶用法
```
// huoshanpc 示例2
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```
### HD内置浏览器.注入谷歌JS文件 - 高级应用
```
// huoshanpc 示例3 高级用法
// 火山PC示例代码
// 这里可以放置与说明内容相关的代码示例
代码内容;
```

---
